
Para cambiar los textos, las traducciones, etc.
===

Abrir en LibreOffice Calc: Assets/Resources/textos-localizados.csv


Para cambiar la vida de los personajes.
===

Desde el Inspector de Unity:

Archivos en Assets/2-Creatures/Aira/ o Assets/2-Creatures/Othok/.
Seleccionar el archivo con ícono gris (scriptable object).


Para cambiar el ícono de las habilidades. Para cambiar cuánto pegan
las habilidades.
===

Desde el Inspector de Unity:

Archivos en Assets/3-Habilities/Attack/ o Heal o Magic ... Abrir
archivo con ícono gris (scriptable object) desde el inspector de Unity.


Para cambiar la imágen del cursor.
===

Hay que cambiar en dos lugares.

Por un lado, en el menú Edit -> Proyect Settings -> Player -> Default
Cursor.

Por otro lado, desde el inspector, en Assets/1-Arte/Cursor/CursorSkin.asset


Los modelos .fbx
===

Al lado de sus respectivos scriptable objects. Es decir, los modelos
de Aira en Assets/2-Creatures/Aira, etc.

El modelo del fondo se guarda en Assets/1-Arte/. Se puede crear una
carpeta "Vegetación" adentro de arte cuando los modelos sean muchos.